שלום.
-היי, בריג'יט. מצטערת על האיחור.
הדבר היחיד שטוב יותר ממטופלת שמאחרת
הוא מטופלת שלא מגיעה בכלל.
אז איפה הפסקנו?
בואי נראה. זה ברשימות שלי... כן!
"טד לאסו מחרפן אותי."
נכון. הוא מסרב להיפתח.
וכשהוא מתקרב ולו במקצת למצב שהוא פגיע,
הוא יורה בדיחה או איזה אזכור לא ברור
למשהו ספציפי מאוד
שרק גבר לבן בן 40
מהמערב התיכון של אמריקה יבין.
אז הוא מסרב להיות פגיע, נכון?
נשמע כמו מישהי שאני מכירה.
תפסיקי. אני והמאמן לאסו לא דומים בכלל.
שרון, אתם עושים את אותו הדבר.
הוא משתמש בהומור כדי לשנות נושא,
את משתמשת באינטליגנציה שלך.
אנא ממך.
אני לא רותמת את האופי האינטלקטואלי שלי
כדי לגרום ניכור או לבודד את עצמי.
בסדר, אני מבינה את זה.
אני בספק אם תצליחי להתקדם עם המאמן לאסו
עד שתורידי הגנות בעצמך
ותפגשי אותו באמצע הדרך.
את צודקת.
ודאי שאני צודקת! אז מה תעשי בנדון?
תיזהרי עם הכלב.
-מה?
הוא שונא את הסוודר.
-תקפצי לי!
חרא!
תתקשרו למוקד חירום. שמישהו יתקשר.
היא נושמת?
היי, חבר'ה.
יש לי הזדמנות מיתוג חדשה וכייפית למאמן.
מדובר בהופעה פומבית אחת. כסף טוב.
זה יעשה טוב למועדון.
מישהו מכם רוצה לעזור לי
ולהיות דובר של...
בסדר. לכו להזדיין.
אני מכבד את זה שלא היינו צריכים לומר מילה.
היא מבינה אותנו.
אני הולך להיות דובר.
איפה טד?
הוא שלח מסרון. יש לו מקרה חירום.
-מה?
לא שאלתי.
-למה לא?
זה מקרה החירום שלו.
אילו היה רוצה שידע, הוא היה מספר.
יש לנו חצי גמר גביע
באצטדיון וומבלי ביום ראשון.
מי מנהל את האימון?
-אני.
אתה?
-טד ביקש. אני לא שם זין.
לעזאזל, אני חייב לזוז.
-לאן אתה הולך?
לא עניינך המזוין.
טוב... אני מניח שזה משאיר
רק את שנינו. כלומר...
תנהל את האימון.
-תודה.
זה יהיה נהדר. אני חושב. כן, תודה. רק רגע.
- "אבא" -
טוב, בנאדם. קדימה.
תגביר קצב, בחור. כן, קדימה.
בחור טוב. אתה תותח, חבר.
זהו זה, אתה מצליח. אתה מצליח.
הלו, אבא.
סם. אתה יודע למה אני מתקשר?
לא, אדוני.
אני מתקשר מפני ש"סרית'יום אויל"
קיבלה הוראה להפסיק לפעול בניגריה.
רגע, מה? זה מדהים!
ואתה היית הפרפר
שהכנפיים שלו גרמו לזה לקרות.
אני גאה בך מאוד, בני.
תודה, אבא.
תשמע, עשיתי את זה רק מפני שנתת לי השראה.
אני מעריך את מה שאתה אומר,
כי זה נכון לחלוטין.
אני אוהב אותך.
גם אני אוהב אותך. טוב, ביי.
אוי! מה אתה עושה?
לעזאזל!
למה לא אמרת משהו?
-זה היה על הצוואר שלי.
כן. מצטער.
יודע מה, תתחפף. אני אשמור עליו.
- בנטר
בוסית -
עדיין לא מצאתי מונח שנראה לי
למצב שבו אני אומרת לאנשים שאני מחרבנת.
במה את משתמשת?
אני צריכה לתקן את תיחום השפתיים.
גברים לא יודעים מה זה אומר
ונשים מבינות שזה דורש זמן ופוקוס.
- בנטר: אל-די-אן-152
ארוחה בטוצ'י הערב בשמונה. -
- אני אהיה שם. תגיעי גם את. -
תגידי כן מזוין!
חבר'ה, חבר'ה! שלוש נקודות! שלוש נקודות.
- ניפגש שם. -
יש!
כן!
וואו. אלוהים.
-יש!
קפטן.
כן, אחי?
אני רוצה לבקש ממך תספורת.
מה?
אתה בטוח, אחי?
כן, אני חושב שכן.
טוב. אחרי האימון.
אייזק, אייזק.
-לעזאזל.
- בית חולים -
רק רגע, גברת.
את אומרת שאני יכול לרסק כל עצם בגוף,
מישהו יכול להוריד אותי מול בי"ח כלשהו,
לזרוק אותי לפח אשפה או משהו,
ואתם תטפלו בי, ולא אצטרך לשלם כלום?
בהחלט.
אני מת על המדינה הזאת. מת על העיר.
ידעת שפו הדוב מבוסס
על דוב אמיתי מגן החיות של לונדון?
איזה זין.
אוי, לא...
זה חמור מכפי שדמיינתי.
היא יכולה ללכת שוב!
זה נס!
תודה לאל על המדע!
היי, דוק. הדוק תהיה בסדר, דוק?
כן, הסריקה שלה הייתה בסדר.
יופי. אין דימום תוך-גולגולתי?
לא.
-או דימום תת-קשיתי?
לא. נראה שאתה מבין הרבה בפציעות מוח.
צפיתי הרבה ב"אנטומיה של גריי"
בתחילת שנות ה-30 שלי.
ולמען האמת, אני מאמן פוטבול.
מהסוג האמריקאי. מכירה?
הספורט עם כל זעזועי המוח
וכל המהומה על כריעת ברך.
טוב, יש לה זעזוע מוח.
ועשו לה כמה תפרים בראש.
אז תצטרכי לנוח כמה ימים, בסדר?
חוץ מזה, בעלך יכול לקחת אותך הביתה.
הוא לא בעלי.
כן, כן, אין טבעת על האצבעות האלה.
לא, אנחנו רק ידידים.
-עמיתים.
עמיתים מיודדים.
-אין לי בעל.
כן, אבל לא בדרך עצובה.
היא פשוט אדם עצמאי מאוד.
ואני מסוגלת להגיע הביתה בכוחות עצמי.
מבינה אותי?
-אני מצטערת, ד"ר פילדסטון.
מדיניות ביה"ח קובעת שנפגעי ראש
לא יכולים לעזוב ללא השגחה.
הו. ואין מדיניות כמו מדיניות של בי"ח,
כי מדיניות של בי"ח לא עוצרת.
תני לי לעזור לך עם זה, יקירתי.
הרי לך.
-תודה.
תודה שבאת, המאמן קנט.
אחותי בבית החולים. היא עובדת בחדר המיון.
היא לא יכולה לצאת משם כי תמיד מגיע מישהו
עם סכין בעין או לפיד תקוע ב...
כן, הבנתי. היא עסוקה.
פיבי, את מוכנה לצייר קצת
בזמן שאשוחח עם דוד שלך?
כן, גברת באוון.
אני יכולה להתחיל בשאלה אישית זריזה?
אבא של פיבי...
-הוא חתיכת חרא.
הוא חי?
-מצטער, כן. הוא חתיכת חרא חי.
הבנתי.
המאמן קנט, יש לנו בעיה קטנה
עם ההתנהגות של פיבי.
דברי.
-היא מקללת. הרבה.
עד כמה זה חמור?
היום היא קראה למישהו בכיתה
"זיין-חרא אפאתי".
הוא כזה?
-בהחלט.
אבל זאת לא הנקודה.
יש לך מושג מאיפה היא לומדת את זה?
ממני?
זין.
זאת הייתה העברה החמישית שלה.
היא קיבלה אזהרות ואז בידוד.
חוששתני שעכשיו היא חייבת
ללכת הביתה למשך שאר היום.
אתה מודע להשפעה שיש לך עליה.
תשתמש בה.
אוי!
אנחנו הולכים.
אני מצטערת על מה שאמרתי, גברת באוון.
תודה, פיבי.
דוד רוי, אפשר לקנות גלידה?
אין מצב מזוין!
סליחה.
אין מצב מ'!
קדימה, תזיזי רגליים.
נצנצים מזוינים.
על פי כל אמות המידה,
לא המתיחה האכזרית אי פעם,
אבל איש לא צריך לאלץ מישהו
לאכול כריך וזלין.
אבל כזה הוא רוני פאוץ'.
חדשן.
איך ידעת שאני בבית החולים?
השארת לי כמה הודעות קוליות.
כן, 32 ליתר דיוק.
חשבתי שהן מוחקות את עצמן.
-כן, שמרתי את כולן.
את צריכה להקשיב לכמה מהן. ממש מצחיקות.
אנא, לא, תודה.
-זה לא משנה. יש לי אותן כאן.
טד, זו שרון. אני לא יכולה לענות עכשיו.
אבל אם אתה רוצה לבלבל לי במוח
על איזה בולשיט
מפני שאתה פוחד להביע רגשות, תשאיר הודעה.
ביפ!
לא התכוונתי לזה.
-בחייך. התכוונת לזה קצת.
חטף זעזוע מוח יצא סוד, נכון?
אין אמרה כזאת?
ההודעה הבאה מכניסה
את מר סטיבן סונדהיים לבית,
כי את שרה את "הלילה" מ"סיפור הפרברים".
אבל את שרה את שני החלקים
של טוני ושל מריה, בו בזמן.
שזה במילה אחת, מרטיט. הנה זה.
הלילה, הלילה...
תקשיבי לזה.
וביצעת את כל המערכה הראשונה. מדהים.
- מקאדו -
מה הסיפור?
לא עכשיו!
בנאדם, אייזק אמן עם מכונת תספורת.
אבל הוא נותן לך תספורת אחת בעונה,
אז אתה שומר את זה לאירוע מיוחד מאוד.
אני לא אשתמש בשלי עד לחתונה.
אחרת יעשו לי ברית מילה.
הגיוני.
אחי, אני לא מאמין שאתה מבזבז
תספורת אייזק על פגישה עיוורת.
כן. מה אם יש לכם כימיה רק במסרונים?
חבר'ה...
אני מאמין...
שזה עשוי להיות משהו מיוחד מאוד.
אז כולנו נעמוד כאן...
אלוהים!
תסתום את הפה, יאן מאס.
מצטער.
אלוהים. אלוהים.
זה כמו לצפות ב"אגם הברבורים".
הו! כן!
- "אבא"
סידרת לי כרטיסים לוומבלי? -
תיכנס.
היי.
מה הסיפור?
הו. אני כאן רק עד שיהיה לי משרד.
זה לא מפריע לי.
אם נשפך משהו,
יש כאן כל מה שצריך כדי לנקות.
זה עצוב מאוד.
במה אוכל לעזור לך, ג'יימי?
אפשר להכניס את אבא ושני חברים שלו
לרשימת הכרטיסים לוומבלי, בבקשה?
כמובן. מתחם המשפחות? אח"מ?
תושיב אותם בחניון מבחינתי.
אני רק רוצה שהוא יפסיק לנדנד לי.
אבות ובנים.
מורכב כל כך.
צריך לכתוב שירים על זה.
אני חושב שכותבים.
-כן, אני יודע, אני רק...
בכל מקרה...
אתה... קרוב לאבא שלך?
עליות מורדות, כמו אצל כולם.
זה מסובך.
אבא שלי לא מסובך. הוא סתם שמוק.
בכל מצב הוא עושה בדיוק מה ששמוק היה עושה.
אין מה לעשות בנדון. מבין אותי?
אני מנסה לאהוב את אבי כפי שהוא
ולסלוח לו על מי שהוא לא.
ג'יימי, לא משנה מה הוא,
הוא אבא שלך וזה הופך אותו לאח"מ.
שמות?
ג'יימס טארט.
החברים שלו הם דנבו קולנס ובאג.
"באג" (חרק)?
-רק באג, ב-ג' אחת.
כמו החיה.
זה השם החוקי. הוא שינה את שמו.
כי הוא קטן כמו חרק?
לא, כי הוא אוכל חרקים לפרנסתו.
הבנתי.
תודה.
כן.
בסדר.
פתוח או סגור?
סגור.
שואלים פחות שאלות.
בסדר.
-ביי.
תודה על הגלידה, דוד רוי.
אוי!
אסור לך לקלל, פיבי.
אבל אתה מקלל כל הזמן.
כן.
וזה לא פגע בהתקדמות שלי כי אני כדורגלן.
לאיש לא אכפת אם אנחנו מקללים.
זה חלק מהמקצוע. מעודדים את זה.
אבל את לא יכולה להיות רופאה או מורה, או...
וטרינרית של חיות פרא.
או וטרינרית של חיות פרא.
אני עדיין לא מבין איך זה עובד.
את מטפלת בהן ביער ואיש לא משלם לך?
לא משנה.
הנקודה היא שלא תוכלי לעשות את זה
אם תקללי כל הזמן.
תשמעי. את ואני מבלים הרבה זמן יחד,
ואני נהנה מכל רגע.
לא לימדו אותי איך להתנהג בסביבת ילד.
ולפעמים...
אני חושש...
שהשפעתי עלייך בחלקים הכי גרועים שבי.
זה לא נכון.
דוד רוי, אתה מלמד אותי דברים נפלאים.
קיללתי את הילד ההוא כי הוא בריון.
ובזכותך, אני מתייצבת נגד בריונים.
ושופטי כדורגל.
ואני יכולה לעשות את זה בלי לקלל.
כן.
כי את טובה יותר ממני.
אני טובה כמו הגרסה הכי טובה שלך.
אולי נוכל להפסיק לקלל יחד.
לכי להזדיין.
אני לא יכול.
אבל את יכולה.
אני מבקש יפה.
בסדר, דוד רוי.
יופי. עכשיו תעופי מכאן.
אתה יכול להיכנס למשחק אחד של נסיכה ודרקון?
אני יכול להיות הדרקון הפעם?
לא.
בסדר, אבל אני מקווה שתיקנת את השרביט.
בסדר. אין הרבה מקום, הא?
בטח קצת קל יותר כשהאופניים מקופלים.
תודה שליווית אותי הביתה. אסתדר לבד מכאן.
זאת הפעם החמישית שאת אומרת את זה.
אני רק אניח את האופניים ואתחפף.
כן, הרי לך.
מקום טוב. הרי לך.
דיור זמני, הא?
זה לא מאכזב, נכון?
זה לא עושה דבר. זה חלק מהרעיון, הלוא כן?
מה יש לנו כאן? היי.
כן, אחלה. מערכת בידור ביתית.
יודעת מה, אני רק אומר
שזה... בסדר ואמשיך הלאה.
זה זמני.
כן, את יודעת, מה לא זמני, נכון?
אתה רוצה תה?
-אין מצב.
לא, כלומר, לא, תודה.
מצטער, אני לא אוהב את הזבל הזה.
יש לי מים ויש לי יין.
תרנגולת וביצה, הא? כן.
אני אשתה מים. זה יהיה נהדר. תודה.
מי ברז בסדר?
כן. אני אוהב מים כמו שקיירי אירווינג
אוהב את כדוה"א, שטוחים (ללא גזים).
- "מעבר הביניים: מאומללות
למשמעות באמצע החיים" -
אז תיקני אופניים חדשים
או שתפסיקי לרכוב לזמן מה?
אני לא יודעת. לא חשבתי על זה.
אני מקווה שתעלי שוב על הסוס.
ובסוס כוונתי לאופניים.
כמה מגניב זה היה אילו היית
מתחילה לרכוב על סוס לעבודה?
היו קוראים לך "ד"ר שרון הפרשית" או...
זה היה הופך לסמל המסחרי שלך.
אני חייבת לנוח.
היי, רות, עבור, חברה טובה. עמיתה טובה.
טעים כתמיד.
כן, טוב, לא, אני אניח לך ו...
תתקשרי אם תצטרכי משהו.
חווית רגע מפחיד היום.
ותפקידי הוא ללמד אנשים
להתגבר בדיוק על מה שקרה לי.
אני בסדר, תודה.
להתראות, המאמן לאסו.
כן, בסדר, דוק. תשמרי על עצמך.
- לה טוצ'י -
אלוהים! שלום.
למה את עונה עכשיו?
היית אמורה להיכנס לשם לפני חמש דקות.
נכון. אני לא מסוגלת.
נו, בחייך. זה קטן עלייך. תיכנסי לשם.
או שזה יהיה הערב הכי מדהים
או שזה יהיה מחורבן כל כך
שתוכלי להעניש אותי בגלל זה
למשך שארית החברות שלנו.
אני אוהבת את הרעיון.
אני אנתק כי את נכנסת לשם, כן?
את נראית יפה כל כך שאני לא עומדת בזה.
גברת וולטון. רבקה.
סם.
היי. שלום.
-איזה צירוף מקרים.
מה הבעיה?
מה? אלוהים, כן, אני בסדר. אני רק...
אני מתוחה קצת כי אני פוגשת מישהו.
בסדר, טוב, אני...
אל תהיי מתוחה, כי את נראית מהממת כתמיד.
תודה, סם.
אלוהים, אל תיתן לי להפריע...
שיהיה לך ערב נפלא.
-כן, תודה. גם לך.
יופי של תספורת.
תודה.
-כן.
זה ממש מוזר.
- סם כאן. מביך! -
קילי אומרת היי.
תגידי לה שאמרתי שלום.
- אני בבר. חליפה כחולה. -
חרא!
מה?
-חרא.
מה? מה?
-חרא. אלוהים, זה לא קורה לי!
אבל זה כן.
-ידעתי שאסור לי לבוא לכאן.
אבל באת. את...
-לא, לא, סם.
אנחנו לא יכולים... אני הבוס שלך.
לא. אתה צעיר מדי. בן כמה אתה, 24?
אני בן 21.
-אלוהים. אני פדופילית.
אני מרגישה שטיפחתי אותך.
כל המסרונים האלה. טיפחתי אותך!
לא טיפחת אותי, טוב? לא ידענו מי אנחנו.
בסדר, אבל עכשיו אנחנו יודעים, וזה לא יקרה.
לא, זה לא יכול לקרות.
וזה לא קרה מעולם, בסדר?
אלוהים.
חכי, חכי. חכי.
אנחנו עדיין יכולים...
סליחה.
-שלום. היי. סליחה.
תקשיבי, עדיין אפשר לאכול ארוחת ערב.
טוב? זה לא חייב להיות דייט.
זה יכול להיות צירוף מקרים משעשע
ששנינו הגענו לאותה מסעדה נפלאה,
שנינו לבד...
ורעבים.
זה יכול לקרות.
נכון?
אני רעבה למדי.
ברוכים השבים ל"תשוקה מנצחת הכול",
מהדורת אולסטאר.
הזוגות המנצחים מהעונות הקודמות...
- המאמן לאסו -
האם יהיו אלה
המנצחים של העונה הקודמת אלי ודאנטוני,
או המנצחים של העונה הראשונה...
שלום, המאמן לאסו.
היי, דוק. הערב אני אמשיך
לבדוק מה שלומך כל 20 דקות.
זה נוהל זעזוע מוח סטנדרטי,
אבל אני אשנה את קולי בכל פעם כשאתקשר
כדי שזה יישאר מרגש מבחינתך.
הרגשת סחרחורת או בחילה?
אז ככה את נשמעת כשאת צוחקת.
אני בסדר, המאמן לאסו.
אז נדבר בעוד כ-20 דקות. "סלינג בלייד".
היי, טד...
כן.
פחדתי היום. ממש פחדתי.
אני אוהבת לרכוב על האופניים.
זה המקום השמח שלי.
ואחרי היום, חששתי שהפחד יפריע לי
ליהנות מרכיבה שוב.
הייתי אומר שפחד דומה לתחתונים.
לא, אני לא רוצה לדון בזה.
אני לא צריכה שיחת עידוד.
טד, רק רציתי לספר לך איך אני מרגישה.
אני מעריך את זה. זה חשוב לי מאוד.
ואני שמחה שעשיתי את זה.
בהצלחה בסוף השבוע.
- "הקוסם מארץ עוץ"
# איי-סי-אם, #2 טד -
טוב, איי-סי-אם,
אני לא יודע מי אתה,
אבל אני אבעט לך בת-ח-ת.
קדימה.
בסדר.
אלוהים. זה בור ללא תחתית.
אני משבח אותך.
בדרך כלל נשים משתמשות
בארנקים הקטנים ההם בדייטים.
איך קוראים להם?
-קלאץ'.
קלאץ'.
לא, אני מעדיפה לחפור
ולחפש עצמות דינוזאורים
על להסתובב עם ארנק קטן שאין בו מקום לנייד.
הרי לך.
-וזה לא היה דייט.
אני יודע.
אז...
אפשר לא לעשות את זה שוב מתישהו?
אני נכנסת לדירה לבד.
בסדר.
לא. לא. זה לא יקרה שוב לעולם, סם.
אני מתכוונת לזה.
אני חייבת להתכוון לזה.
כן, כמובן. את צודקת.
חוץ מזה, יש לנו משחק חשוב ביום ראשון.
-נכון.
שנינו זקוקים למנוחה.
כן.
יופי.
לילה טוב.
-תודה.
לכל הרוחות.
רבותיי. תתמקדו.
טוב, בחורים, אני רוצה שתעצמו עיניים.
תסתכלו סביבכם.
אתם יודעים. תפקחו אותן ותספגו הכול.
אבל תזכרו, מה שנמצא מאחוריי
זה מגרש כדורגל רגיל.
אם תתעלמו מהאצטדיון ומכל היציעים,
תגלו שהמגרש בדיוק בגודל
של המגרש שלנו בנלסון רואד.
לא בדיוק.
-מה?
זה גדול יותר ב-420 מ"ר.
באמת? המגרשים לא באותו הגודל?
-לא.
זה המגרש הכי גדול במדינה.
-יתרון עצום לסיטי.
אוי ואבוי. בספורט הזה
יש את החוקים הכי גמישים.
קשה לי להבין לפעמים. טוב.
טוב. יודעים מה? זה גדול יותר.
ותשמעו, אני יודע שכולכם גדלתם
כשאתם צופים במשחקים במגרש הזה,
אז אתם בטח מעט לחוצים.
לעזאזל, אני יודע שיש לי עור ברווז.
אני זוכר את עצמי כילד יושב מול הטלוויזיה
וצופה ב"קווין" מופיעה ממש שם
במהלך מופע ה"לייב אייד".
לא נכון.
-זה היה וומבלי הישן.
המגרש ההוא היה אפילו גדול יותר.
זה לא משנה.
הנקודה היא, חבר'ה, שאנחנו כאן עכשיו, בסדר?
בוומבלי הזה.
האצטדיון שכף רגלו של פרדי מרקורי
לא דרכה בו מעולם.
וזה היום שלנו לעשות היסטוריה.
ואני מאמין שזה בדיוק מה שנעשה.
קדימה, תעיפו מבט אחד אחרון
ואז נחזור פנימה.
כי מצפה לנו עבודה רבה.
- הגביע האנגלי בחסות אמירטס
חצאי גמר -
ריצ'מונד!
סיטי!
-סיטי!
תראו את המושבים. לא רע, נכון?
נו, נו. אלה מושבים איכותיים מאוד, בנאדם.
זה מה שאתה מקבל כשהבן שלך משחק בחצי הגמר!
לא בקבוצה הנכונה, כמובן,
אבל מה אפשר לעשות, הא?
קח. תשתה, ילדון.
- חצי גמר
מנצ'סטר סיטי נגד ריצ'מונד -
אם ננצח במשחק, נעשה קעקועים של ריצ'מונד.
כבר יש לי אחד.
איפה?
-זה לא עניינך המזוין.
אני פשוט לא בטוח איך זה יכול...
מה אם הם ייתנו את משחק חייהם?
כן. אני מקווה שזה מה שיקרה.
אתה בסדר, המאמן?
כן.
אני מבצע תרגילי נשימה
שדוק לימדה אותי, זה הכול.
אני מקווה שלא מדובר בבעיות בבטן שוב.
תגיד לי שלא אכלת את קוקטייל השרימפס.
לא, לעולם לא.
חבר'ה, הגיע הזמן.
זה מתחיל. בואו.
חבר'ה, חכו שנייה.
אני צריך לספר לכם משהו.
כשעזבתי את המשחק נגד טוטנהאם
זה לא קרה מפני שהבטן הטרידה אותי.
זה קרה מפני שחוויתי התקף חרדה.
אני סובל מהם מדי פעם לאחרונה,
ואני עובד על זה.
אבל רק רציתי שתדעו את האמת.
אנחנו בסדר?
כן.
-כן. כמובן.
בסדר, בסדר. טוב, בואו ננצח אותם.
ריצ'מונד בשלוש.
-חכו!
גם אני צריך להתוודות על משהו.
התבלבלתי עם אזורי הזמן
בעניין תום מועד ההעברות,
ולכן לא החתמנו את המגן המדהים מברזיל.
אלוהים.
זה בסדר.
-בסדר.
כן, בסדר.
-הכול טוב.
בסדר.
-זה בסדר. כן.
טוב, הנה זה בא.
אני לא קורא את דוחות הסקאוטינג
שאתם כותבים.
שיקרתי בכל פעם כשהנושא עלה.
הם משעממים ואני לא אקרא אותם.
אני מעריך את זה.
אני מעמיד פנים שאני שולף רעיונות מהשרוול,
אבל אלה רעיונות טובים שהצטברו במשך חודשים.
אני מתזמן אותם כך שייראו ספונטניים.
מהלך טוב.
האשליה של הפעם הראשונה.
היה משחק אחד העונה
שבו הייתי במקרה על פטריות.
"במקרה"?
הייתי בבית של ג'יין ושתיתי תה
מהקנקן הלא נכון.
המשחק נגד פורט וייל?
כן.
-כן.
זה לא יקרה שוב.
תודה, חבר'ה.
תודה.
בואו נלך לבעוט להם בישבנים.
-ישבנים בשלוש.
מתאים לי. אחת, שתיים, שלוש.
-ישבנים!
אז אתה אוהב לשתות תה עכשיו, הא?
לא ידעתי איך לספר לך.
אצטדיון וומבלי,
הטאג' מהאל של הכדורגל האנגלי.
התפאורה לחלומותיו של כל כדורגלן צעיר.
שדה קרב ספורטיבי,
מצולק ע"י טביעות רגליים של ענקים.
מי שמקווה להוסיף הפתעה נוספת
לרשימת הסיפורים הנפלאים של האצטדיון הזה
היא ריצ'מונד הצנועה.
שמעולם לא זכתה בתואר חשוב.
המועדון הלונדוני האחרון
לערוך הופעת בכורה בוומבלי.
מחדש את פעולות האיבה
נגד הקבוצה הטובה ביותר במדינה ללא עוררין,
מנצ'סטר סיטי האדירה.
רק לפני 11 חודשים
סיטי הורידה את ריצ'מונד ליגה
באופן שובר לב.
ג'יימי טארט היה שחקן של סיטי אז,
והוא עזר להוריד את ריצ'מונד ליגה.
אז סיטי שלחה אותו ללונדון,
וכעת הוא שוב "גרייהאונד".
קדימה! קדימה!
סיטי רוצה תואר נוסף. ריצ'מונד רוצה נקמה.
זה מוכן להתפוצץ, זה מתחת לקשת,
זה אצטדיון וומבלי.
חצי גמר הגביע האנגלי, וזה מתחיל עכשיו.
שער של מנצ'סטר סיטי!
-חרא!
לא!
איך זה לא נבדל?
-כי הוא היה בנבדל פסיבי.
אני עדיין לא מבין את החוק המזורגג.
זה בסדר.
אנחנו בסדר, חבר'ה!
-בעיטת קרן לזכות סיטי.
ושער!
חרא!
-שתיים-כלום.
שתיים-כלום!
חרא!
בעיטה חופשית מסוכנת.
והיא אכן מסוכנת. שלוש-כלום.
הם יחפשו פתרונות בספסל של ריצ'מונד.
תעשו הגנה!
צריך לעבור לשלושה חלוצים...
-אף פעם לא מאוחר מדי להחנות אוטובוס.
מאוחר מדי.
-חבר'ה, אחד-אחד, בבקשה.
בסדר, אל תדאגו, זה בסדר.
האם ריצ'מונד יכולה לחולל מהפך
במחצית השנייה?
אוי, לא. שער עצמי. ארבע-כלום.
קדימה, בחורים! אתם מסוגלים ליותר!
זה הרגע שבו מתחילים לחפש אשמים.
שופט! תנגב את החרא מהעיניים,
חתיכת פלא נטול זין.
אוי, לא. אסור להתעסק עם מייק דין.
אסור לך לומר את זה. מצטער.
הרי לך.
אני מתנצל, מייק. כולנו יודעים שיש לך פין.
קראו לי בשמות גרועים יותר.
טוב, קדימה! זה שלנו!
וזה פנדל.
שופט!
-מה זה היה?
מייק דין לא ישנה את דעתו
אחרי שקראת לו "חסר זין".
וסיטי מסירה כל צל של ספק
באשר לתוצאת המשחק.
אילו זאת הייתה קטטה, היו מפסיקים אותה.
למען האמת, ארלו, צריך להפסיק
כל קטטה עוד לפני שהיא מתחילה.
חרא!
אלוהים אדירים, קיבינימט.
תירגע, המאמן. זה המצב.
כן. זה המצב.
אלוהים!
היי, ג'יימי!
אתה יכול להבקיע שער אחד עכשיו.
תתרכז בעצמך. קדימה!
הדבר הנחמד היחיד שאני יכול
לומר היום על ריצ'מונד
הוא שהשיער של סם אוביסאנייה
נראה פשוט נפלא.
סיטי מעפילה לגמר נגד לסטר.
ותהיו בטוחים שהאכזבה של ריצ'מונד
מכבידה על ג'יימי טארט השבור יותר מכולם.
זה על התחת שלי.
טוב. בסדר, אז...
אז סם, איך הייתה ההרגשה להיות מובס היום?
ובכן, זה קשה.
זה קשה. אני מצטער שאכזבנו את האוהדים.
אין מה לומר. זה מה יש. זה נגמר.
נתחיל מחדש מחר.
מר טארט.
יש לך אורח.
הוא אומר שהוא אבא שלך.
כן.
אתם לבושים?
אמרתי לך. שמוק.
אוי, רבותיי. רבותיי.
זה הפסד קשה, בחורים.
הפסד קשה, אבל אין סיבה להתבייש,
כי, אתם יודעים,
אנחנו מנצחים את כולם.
כך שלא היה לכם סיכוי.
הנה הוא, הבן שלי.
דמי ובשרי.
ג'יימי המסכן, הבן שלי.
אולי אני חושב שהלב שלו עדיין נמצא בסיטי
ולכן הוא החטיא את המצב הקל ההוא
במחצית הראשונה.
פשוט פישלת בענק. פישלת.
מה עבר לך בראש? אני רק מתלוצץ, היי.
תשמע, תעשה לנו טובה ותעזור
לדנבו ולבאג לעבור את המאבטחים.
הם רוצים לעלות על המגרש,
לצלם כמה תמונות, כן?
אני מעדיף שלא.
כן, הם רק רוצים להעיף מבט.
זה ייקח רק שנייה. בום.
אני מעדיף שלא.
מה?
מה, לא תתנהג כמו כלבה מצוברחת
רק מפני שבעטו לך בתחת, נכון?
אל תדבר אליי ככה.
טוב, בוא נראה אם אתה יכול לשמוע את זה.
זוכר את תוכנית הטלוויזיה
המטופשת שהשתתפת בה?
הקלת על מנ'צסטר סיטי לשחרר אותך.
ותראה איפה אתה עכשיו.
משתעשע עם חבורת חובבנים.
אל תיעלבו, אל תיעלבו.
אל תפנה לי את הגב, נמושה.
ישו. אלוהים.
כן. בסדר.
אתה יכול לקבל את זה בחינם.
אתה צריך ללכת.
-רוצה מכות? קדימה.
אל תשכח מאיפה באת.
-תיזהר מהדלת.
אופס.
- המאמן לאסו -
הלו, המאמן לאסו.
אני מצטערת על ההפסד.
ותודה על האופניים החדשים.
זה אדיב מאוד, אבל מיותר.
המאמן לאסו?
אבא שלי התאבד כשהייתי בן 16.
זה קרה לי ולאימא שלי.
אני מצטערת כל כך, טד.
ותשמעי, אני לא יודע אם משם אולי
נובעות חלק מהבעיות שלי.
לא, בוודאות משם.
כן, זה הגיוני.
אתה רוצה לדבר על זה עכשיו?
לא. לא עכשיו. אני צריך לחזור לקבוצה.
רק רציתי שתדעי.
בסדר. תודה שסיפרת לי, טד.
תתקשר אם תזדקק לי.
אתקשר.
אתקשר. מצטער. אני אתקשר.
זה בסדר. לילה טוב, טד.
היי, המאמן.
כן?
אתה בסדר?
כן. כן. עשיתי שיחה זריזה.
זה היה ערב קשה, הא?
-כן.
טוב, מה דעתך...
מה דעתך שנתחפף מכאן?
בנוגע לזה...
אני לא רוצה לנסוע איתכם.
אני מעדיף להתמודד עם זה לבד.
כן, בטח. כמובן.
אתה רוצה להצטרף אליי?
הבטחתי להנרי שיחת פייס-טיים.
היה להם רסיטל בביה"ס
ואני רוצה לשמוע איך היה.
בהזדמנות אחרת. בסדר? כן.
היי, היי. רק תשמור על עצמך, טוב?
כן.
-בסדר.
ואל תשכח את מחר.
תורך להביא קפה להקרנה של המשחק.
כן.
-השכם בבוקר.
היי, המאמן, צעד אחר צעד.
לא צעד מהסוג הזה, אבל...
מוקדם יותר, מנצ'סטר סיטי דרסה את ריצ'מונד
חמש-כלום בגביע האנגלי
בסדרה של שערים נפלאים.
וגוליית העמיד את דוד במקומו.
הנה סם אוביסאנייה אחרי המשחק.
ובכן, זה קשה. זה קשה...
אני מצטער שאכזבנו את האוהדים.
הפסדנו. הובסנו.
אבל ניסינו.
נתנו את כל מה שהיה לנו,
ומבחינתי זה בסדר, כי מה שגרוע יותר
הוא לא לנסות בכלל.
מפחיד לנסות, כי אתה עלול להפסיד הרבה.
אבל אתה חייב לתת את כל הלב.
אחרת, מה הטעם?
- בנטר
אל-די-אן-152 -
תודה.
- הודעה חדשה
לסם אוביסאנייה -
- ראיתי את הריאיון שלך. -
- אתה בסביבה? -
- אני גר בכיכר וורגרייב 152 אס-וו-11 -
כן.
למה שלחת לי את הכתובת שלך?
בשביל הפעם הבאה.
תרגום: גיא רקוביצקי